el salseo del día y el que es tendencia
en estos momentos en todas las redes
sociales mientras que estoy grabando
Este vídeo viene de la mano de D review
sí acertamos que le ha cascado otro
vídeo a Germán Garmendia y se quedaba un
mínimo de esperanza en que Germán era
tonto y no sabía lo que promocionaba con
Este vídeo lo ha dejado completamente
por los suelos Y es que en esta ocasión
hace apenas un par de semanas Germán
quería llevar a todos sus seguidores a
meter todos sus ahorros en una empresa
multinivel con la que iban a acabar
perdiéndolo todo Qué sucedió en esta
basura de conferencia Pues básicamente
lo siguiente como podéis ver esta basura
de personajes ediondos y repulsivos lo
que hacen es invitar a famositos
asquerosos como Germán Garmendia para
que sus fans vengan al evento y cuando
vienen al evento lo que se encuentran es
que no va a salir Germán hablando y ya
está sino que es el bite el anzuelo para
que piques Y entonces te metan toda su
basura multinivel y como podéis ver aquí
Pues básicamente está Germán con el logo
de esta basura ponzi ahora veréis más en
profundidad de risas y de fiestas con
los estafadores que forman parte de esta
estafa piramidal mira como germ está
aguantando nuestro logo ves para dar
legitimidad a su basura de esquema
piramidal